Hola mi nombre es Jose Daniel Giraldo.
Hoy les vengo a explicar los operadores logicos y Bucles for, para asi poder tener un mejor conocimiento a la hora de codear.

Comenzaremos con el bucle for.

 para poder lograr constuir este bucle primero debemos colocar despues de "for" un parentesis"()", en el cual daremos nuestros argumentos.
 despues de el parentesis debemos poner unas llaves "{}".

 Que este quede asi:
     
     for (// aqui vendrian los argumentos){
        // aqui la o las ordenes por decirlo asi
     }

Dentro de el parentesis debemos colocar estos tres argumentos en el orden en el cual esta especificado.

Primero declaramos una variable, esta es sobre la cual el bucle se repitira.

Segundo escribimos la exprecion condicional, el ciclo se continuara hasta que esta sea falsa por lo cual debemos colocar una valor el cual
  cumpla con las caracteristicas para no hacer un bucle infinito

Tercero incrementamos nuestra variable con el operador ++

NOTA:Las tres declaraciones deben estar separadas por un punto y coma ";".

Entonces for quedaria construida asi:

    for (var j = 0              ; j < 10                 ; j++){
     //  declaramos la funcion  | exprecion condicional  | incrementamos la variable 
    console.log(j);
    //  orden    
    }

Ahora daremos lugar a aprender los operadores logicos.
Los operadores logicos son como lo dice su nombre operadores que ayudaran a comparar dos expresiones y asi arrojar un resultado "true" o "false" segun que tipo de operador estemos utilizando.

el primer operador que veremos sera && ("Y" o "AND"),siempre estara escrito dos veces y evaluara ambas expresiones y si ambas son verdaderas este arrojara "true" pero si una o ambas 
son falsas este devolvera "false".
    
    if (10 <= 12 && 13 > 11){
        console.log("Ambas declaraciones son true por lo cual se arrojara este codigo.");
    }

    if (54 < 76 && 23 === 34){
        console.log("Una de las declaraciones es false por lo cual no se arrojara el codigo");
    }

El segundo operador que veremos sera || ("O" o "OR"), Comparara ambas expresiones
  y si ambas o una de las expresiones es true entoces arrojara true, de lo contrario si ambas son false Entonces
  el codigo no se ejecutara.

    if (21 < 43 || 34 > 90){
        console.log("El codigo se ejecutara por que una de las expresiones era true");
    }

    if (34 >= 87 || 32 < 21){
        console.log("Este codigo no se ejecutara porque ambas declaraciones son false");
    }

El tercer operador que veremos sera ! ("NO" o "NOT"), el operador NOT devolvera el valor booleano opuesto al que se le pasa:

    if (!false){
        console.log("el dovolvera true por que es lo contrario a false por lo cual es codigo se ejecutara");
    }

    if (!(1 === 1)) {
        console.log("el codigo no se ejecutara por que la operacion 1 igual a 1 es true por lo cual ! arrojara lo contrario que es false y no se ejecutara el codigo")
    }
    

